Repository: Scighost/Starward
Catalog: src/Starward.Language/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# AboutSettingPage_Links
source: Links
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 相关链接

# SettingPage_Advanced
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级
zh_hk: 進階

# LauncherPage_ThisDay
source: This Day
ja_jp: この日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 本日
zh_hk: 今日

# ExperienceSettingPage_CloseWindowOption
source: Close Window Option
ja_jp: ウィンドウを閉じた時
ko_kr: 창 닫기 옵션
zh_cn: 关闭窗口选项
zh_hk: 關閉視窗選項

# ExperienceSettingPage_MinimizeToSystemTray
source: Minimize to system tray
ja_jp: システムトレイに最小化する
ko_kr: 시스템 트레이로 최소화
zh_cn: 最小化到系统托盘
zh_hk: 最小化到系統工作列圖示

# ExperienceSettingPage_ExitCompletely
source: Exit completely
ja_jp: アプリケーションを終了する
ko_kr: 프로그램 종료
zh_cn: 完全退出
zh_hk: 完全退出

# ExperienceSettingPage_CloseWindowButKeepSystemTray
source: Close window but keep system tray
ja_jp: ウィンドウを閉じてシステムトレイ上にアイコンを表示
ko_kr: 프로그램 종료 후 시스템 트레이로 최소화
zh_cn: 关闭窗口但保留系统托盘
zh_hk: 關閉視窗但係 keep 係系統工作列圖示

# SettingPage_Experience
source: Experience
ja_jp: エクスペリエンス
ko_kr: 경험
zh_cn: 体验
zh_hk: 體驗

# CloseWindowDialog_YouCouldChangeTheOptionAgainInSettingPage
source: You could change the option again in setting page.
ja_jp: このオプションは設定ページから再び変更ができます。
ko_kr: 설정페이지에서 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在设置页面再次更改此选项。
zh_hk: 您可以係設定分頁入面再次更改選項。

# FileSettingPage_DataFolderIsImportant
source: Your personal data is stored in the folder below. It is very important, please do not delete it casually.
ja_jp: 個人データは以下のフォルダに保存されています。このファイルは非常に重要ですので、安易に削除しないでください。
ko_kr: 중요한 사용자 데이터가 아래 폴더에 저장되어 있으므로 일반적인 경우 삭제하지 마십시오.
zh_cn: 您的个人数据保存在下面的文件夹中，它很重要，请不要随意删除。
zh_hk: 您嘅個人資料儲存係下面嘅資料夾入面。 佢非常重要，請唔要隨意 delete。

# AppearanceSettingPage_ThemeColor
source: Theme Color
ja_jp: テーマカラー
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题色
zh_hk: 主題顏色

# AppearanceSettingPage_ThemeColorDescription
source: By default, the theme color is determined through the background image.
ja_jp: 既定でのテーマカラーは、背景画像によって決定されます。
ko_kr: 기본 설정은 배경 이미지를 기반으로 테마 색상이 설정됩니다.
zh_cn: 默认情况下，主题色通过背景图像确定。
zh_hk: 預設情况下，主題顏色係透過背景圖片決定。

# AppearanceSettingPage_UseSystemThemeColor
source: Use System Theme Color
ja_jp: システムテーマカラーを使用する
ko_kr: 윈도우 테마 색상 사용
zh_cn: 使用系统主题色
zh_hk: 使用系統主題顏色

# AppearanceSettingPage_AlwaysDisplayNavigationSidebarIcons
source: Always display navigation sidebar icons
ja_jp: ナビゲーションサイドバーアイコンを常に表示する
ko_kr: 측면 내비게이션 바 아이콘 항상 표시
zh_cn: 始终显示导航侧栏图标
zh_hk: 永遠顯示側邊導覽欄圖示

# ExperienceSettingPage_Features
source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_hk: 功能

# ExperienceSettingPage_HideGameAccountSwitcher
source: Hide game account switcher
ja_jp: ゲームアカウントの切り替えを非表示にする
ko_kr: 계정 변환기 표시
zh_cn: 隐藏游戏账号切换器
zh_hk: 隱藏遊戲 account 切換器

# ExperienceSettingPage_DisableRedDotReminderForGameNotices
source: Disable red dot reminder for game notices
ja_jp: ゲームのお知らせを赤いドットで通知しない
ko_kr: 게임 알림 뱃지 표시하지 않음
zh_cn: 禁用游戏通知的红点提醒
zh_hk: 停用遊戲通知紅點提醒

# SelectLanguagePage_NetworkTest
source: Network Test
ja_jp: ネットワークテスト
ko_kr: 네트워크 테스트
zh_cn: 网络测试
zh_hk: 網路測試

# SelectLanguagePage_AreYouAbleToReceiveUpdatesForStarward
source: Are you able to receive updates for Starward?
ja_jp: Starwardのアップデートを受け取りますか?
ko_kr: Starward 의 업데이트를 정상적으로 받을 수 있습니까?
zh_cn: 您是否能接收到 Starward 的更新？
zh_hk: 您可唔可以收到 Starward 嘅更新？

# SelectDirectoryPage_PleaseSelectAFolderToStoreYourPersonalData
source: Please select a folder to store your personal data, it is very important!
ja_jp: 個人データを保存するフォルダーを選択してください。これは非常に重要です!
ko_kr: 중요한 사용자 설정 파일을 저장할 위치를 선택하세요 !
zh_cn: 请选择一个文件夹存储您的个人数据，它很重要！
zh_hk: 請揀一個資料夾來儲存您嘅個人資料，呢件事非常重要！

# ExperienceSettingPage_MinimizeToTaskbar
source: Minimize to taskbar
ja_jp: タスクバーに最小化
ko_kr: 작업 표시줄로 최소화하기
zh_cn: 最小化到任务栏
zh_hk: 最小化到工作列

# ExperienceSettingPage_DoNothing
source: Do nothing
ja_jp: 何もしない
ko_kr: 아무것도 하지 않음
zh_cn: 什么都不做
zh_hk: 乜都唔做

# ExperienceSettingPage_AfterStartingGame
source: After Starting Game
ja_jp: ゲーム開始後
ko_kr: 게임 시작 후
zh_cn: 游戏启动后
zh_hk: 打開隻 game 之後

# ForgottenHallPage_QuickCleared
source: Quick Cleared
ja_jp: クイッククリア済み
ko_kr: 자동 클리어
zh_cn: 快速通关
zh_hk: 極速清除

# HoyolabToolboxPage_PureFiction
source: Pure Fiction
ja_jp: 虚構叙事
ko_kr: 허구 이야기
zh_cn: 虚构叙事
zh_hk: 虛構敘事

# AppearanceSettingPage_HelpUsTranslateStarward
source: Help us translate Starward
ja_jp: Starwardの翻訳にご協力ください
ko_kr: 도움! Starward 번역
zh_cn: 帮助我们翻译 Starward
zh_hk: 幫助我地翻譯 Starward

# FileSettingPage_Cache
source: Cache
ja_jp: キャッシュ
ko_kr: 캐시
zh_cn: 缓存
zh_hk: 快取

# FileSettingPage_Log
source: Log
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志
zh_hk: 日志

# FileSettingPage_Image
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# FileSettingPage_Browser
source: Browser
ja_jp: ブラウザー
ko_kr: 브라우저
zh_cn: 浏览器
zh_hk: 瀏覽器

# FileSettingPage_ClearCache
source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
ko_kr: 캐시 지우기
zh_cn: 清理缓存
zh_hk: 清除快取

# DownloadGamePage_TheDownloadTaskOfGameIsAlreadyRunning
source: The download task of {0} is already running.
ja_jp: {0}のダウンロードタスクは、既に実行されています。
ko_kr: {0} 개의 다운로드 가 진행중입니다.
zh_cn: {0} 的下载任务正在运行。
zh_hk: {0} 嘅下載排程已經執行緊。

# DownloadGamePage_TheFolderDoesNotExist
source: The folder does not exist.
ja_jp: フォルダーが存在しません。
ko_kr: 폴더가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件夹不存在。
zh_hk: 資料夾唔存在

# LauncherPage_PleaseDoNotSelectTheRootDirectoryOfADrive
source: Please do not select the root directory of a drive.
ja_jp: ドライブのルートディレクトリを選択しないでください。
ko_kr: 드라이브의 최상위 폴더를 선택하지 마세요.
zh_cn: 请不要选择驱动器的根目录。
zh_hk: 請唔好揀磁碟嘅根目錄。

# LauncherPage_SavedAccount
source: Saved account
ja_jp: 保存されたアカウント
ko_kr: 저장된 계정
zh_cn: 已保存的账号
zh_hk: 已儲存嘅 account

# LauncherPage_AccountSwitchingCannotTakeEffectWhileGameIsRunning
source: Account switching cannot take effect while game is running.
ja_jp: ゲームの実行中は、アカウントの切り替えを有効にする事はできません。
ko_kr: 게임 실행 중에는 계정변경 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 游戏运行时账号切换功能无法生效。
zh_hk: 切換 account 係遊戲執行期間無法生效。

# AppearanceSettingPage_BetterExperience
source: Recommend enabling {0} and {1} in system settings for a better user experience.
ja_jp: より良いユーザーエクスペリエンスのために、システム設定で「{0}」と「{1}」を有効化する事をお勧めします。
ko_kr: 시스템 설정에서 {0} 와 {1} 를 활성화 하면 더 나은 경험을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 推荐在系统设置中启用 {0} 和 {1} 以获得更好的使用体验。
zh_hk: 建議係系統設定入面啟用 {0} 同埋 {1} 以取得更好嘅使用體驗。

# AppearanceSettingPage_TransparencyEffects
source: Transparency effects
ja_jp: 透過効果
ko_kr: 투명효과
zh_cn: 透明效果
zh_hk: 透明效果

# AppearanceSettingPage_AnimationEffects
source: Animation effects
ja_jp: アニメーション効果
ko_kr: 애니메이션
zh_cn: 动画效果
zh_hk: 動畫效果

# GachaLogPage_AlwaysFailedToGetGachaRecords
source: Always failed to get gacha records?
ja_jp: 常にガチャの記録に失敗しますか?
ko_kr: 뽑기 기록을 불러오는데 문제가 있습니까?
zh_cn: 总是获取不到抽卡记录？
zh_hk: 成日都攞唔到抽卡記錄？

# HoyolabToolboxPage_NoData
source: No Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 没有数据
zh_hk: 無資料

# AboutSettingPage_VerifyFileIntegrity
source: Verify File Integrity
ja_jp: ファイルの完全性を検証
ko_kr: 파일 무결성 확인
zh_cn: 校验文件完整性
zh_hk: 驗證檔案完整性

# AboutSettingPage_VerifyFailed
source: Verify failed
ja_jp: 検証に失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 校验失败
zh_hk: 驗證失敗

# AboutSettingPage_CurrentVersionIsNotTheLatestVersion
source: Current version is not the latest version ({0}).
ja_jp: 現在のバージョンは、最新のバージョン({0})ではありません。
ko_kr: 현재 최신버전이 아닙니다. ({0}).
zh_cn: 当前版本不是最新版本 ({0})
zh_hk: 當前版本唔係最新版本（{0}）。

# AboutSettingPage_ClickButtonToRepairFiles
source: Click button to repair files.
ja_jp: ボタンをクリックでファイルを修復します。
ko_kr: 파일 복구 실행
zh_cn: 点击按键，修复文件。
zh_hk: 撳一下掣嚟修復檔案

# AboutSettingPage_RepairFiles
source: Repair Files
ja_jp: ファイルを修復
ko_kr: 파일 복구
zh_cn: 修复文件
zh_hk: 修復檔案

# AboutSettingPage_VerifySuccessfully
source: Verify successfully!
ja_jp: 検証が成功しました!
ko_kr: 무결성 확인 성공!
zh_cn: 校验成功！
zh_hk: 驗證成功！

# DownloadGamePage_0FilesVerifyFailed
source: {0} files verify failed.
ja_jp: {0}個のファイルの検証に失敗しました。
ko_kr: {0} 파일 확인 실패
zh_cn: {0} 个文件校验失败。
zh_hk: {0} 個檔案驗證失敗

# LauncherPage_ReinstallGame
source: Reinstall Game
ja_jp: ゲームの再インストール
ko_kr: 게임 다시 설치
zh_cn: 重新安装
zh_hk: 重新安裝遊戲

# LauncherPage_SwitchClient
source: Switch Client
ja_jp: クライアントの切り替え
ko_kr: 클라이언트 변경
zh_cn: 切换客户端
zh_hk: 切換 server

# FileSettingPage_GameResource
source: Game Resource
ja_jp: ゲームリソース
ko_kr: 게임 리소스
zh_cn: 游戏资源
zh_hk: 遊戲資源

# SwitchClientPage_SelectTargetGameServer
source: Select target game server
ja_jp: ターゲットのゲームサーバーを選択
ko_kr: 서버 선택
zh_cn: 选择目标服务器
zh_hk: 選擇目標遊戲 server

# SwitchClientPage_FeatureDescription
source: This feature can quickly switch the client to the corresponding server, only needing to download some resources during the first switch.
ja_jp: この機能によってクライアントに対応するサーバーに素早く切り替える事ができ、最初の切り替え時に必要になるのはリソースのダウンロードだけになります。
ko_kr: 이 기능으로 특정 서버의 클라이언트로 변환 할 수 있습니다. 최초 실행시에만 필요한 리소스를 자동으로 다운로드 합니다.
zh_cn: 这个功能可以把客户端快速切换至对应的服务器，仅需在首次切换时下载部分资源。
zh_hk: 呢個功能可以快速切換到對應嘅 server，只需係第一次切換嘅時侯下載一啲資源。

# SwitchClientPage_StartSwitching
source: Start Switching
ja_jp: 切り替えを開始
ko_kr: 변경시작
zh_cn: 开始切换
zh_hk: 開始切換

# SwitchClientPage_TheLocalGameVersionIsNotTheLatest
source: The local game version is not the latest.
ja_jp: ローカルのゲームのバージョンは最新ではありません。
ko_kr: 설치된 게임이 최신버전이 아닙니다.
zh_cn: 本地游戏版本不是最新的。
zh_hk: 本地遊戲版本唔係最新嘅

# SwitchClientPage_TheTargetServerVersionIsDifferentFromTheLocalVersion
source: The target server version is different from the local version.
ja_jp: ターゲットサーバーのバージョンがローカルのバージョンと異なります。
ko_kr: 선택한 서버의 버전이 설치된 게임과 다릅니다.
zh_cn: 目标服务器的游戏版本和本地不同。
zh_hk: 目標伺服器版本同本地版本唔同

# SwitchClientPage_ReadyToSwitchClient
source: Ready to switch client
ja_jp: クライアントの切り替え準備ができています
ko_kr: 클라이언트 변경 준비됨
zh_cn: 准备好切换客户端
zh_hk: 準備切換 server

# SwitchClientPage_FileVerificationFailedPleaseTryAgain
source: File verification failed, please try again.
ja_jp: ファイルの検証に失敗しました。再試行をしてください。
ko_kr: 리소스 확인 실패. 다시 시도해주세요.
zh_cn: 文件校验失败，请重试。
zh_hk: 檔案驗證失敗，請重試

# SwitchClientPage_FileVerificationFailedPleaseTryToRepairGameResources
source: File verification failed, please try to repair game resources.
ja_jp: ファイルの検証に失敗しました。ゲームリソースの修復をしてください。
ko_kr: 리소스 확인 실패. 게임리소스 복구를 진행하세요.
zh_cn: 文件校验失败，请尝试修复游戏资源。
zh_hk: 檔案驗證失敗，請嘗試修復遊戲資源

# GameResourcePage_LatestVersion
source: Latest Version
ja_jp: 最新バージョン
ko_kr: 최신버전
zh_cn: 最新版本
zh_hk: 最新版本

# GameResourcePage_FullPackages
source: Full Packages
ja_jp: フルパッケージ
ko_kr: 전체 패키지
zh_cn: 完整包
zh_hk: 完整資源包

# GameResourcePage_DiffPackages
source: Diff Packages
ja_jp: 差分パッケージ
ko_kr: 분할 패키지
zh_cn: 增量包
zh_hk: 差異資源包

# SwitchClientPage_TheTowFoldersExistAtTheSameTime
source: The folders YuanShen_Data and GenshinImpact_Data cannot exist at the same time.
ja_jp: YuanShen_DataフォルダーとGenshinImpact_Dataフォルダーは同時に存在させる事はできません。
ko_kr: YuanShen_Data 폴더와 GenshinImpact_Data 폴더는 동시에 존재할 수 없습니다.
zh_cn: 文件夹 YuanShen_Data 和 GenshinImpact_Data 不能同时存在。
zh_hk: YuanShen_Data 與 GenshinImpact_Data 資料夾唔可以同時存在

# GachaLogPage_ShowChronicledWish
source: Show Chronicled Wish
ja_jp: 集録祈願を表示
ko_kr: 기원기록 표시
zh_cn: 展示集录祈愿
zh_hk: 顯示集錄祈願

# HoyolabToolboxPage_UpdateDeviceFingerprint
source: Update Device Fingerprint
ja_jp: デバイスフィンガープリントを更新
ko_kr: 장치 지문정보 업데이트
zh_cn: 更新设备指纹
zh_hk: 更新裝置指紋

# HoyolabToolboxPage_TheDeviceFingerprintIsAlreadyUpdated
source: The device fingerprint is already updated.
ja_jp: デバイスフィンガープリントはすでに更新済みです。
ko_kr: 장치 지문정보 업데이트 완료
zh_cn: 设备指纹已更新
zh_hk: 裝置指紋已更新。

# BBSWebBridge_ImageCopiedToClipboard
source: Image copied to clipboard
ja_jp: クリップボードに画像をコピーしました
ko_kr: 이미지가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 图片已复制到剪贴板
zh_hk: 圖片已複製到剪貼簿

# HoyolabToolboxPage_BattleChronicle
source: Battle Chronicle
ja_jp: 戦績
ko_kr: 전적
zh_cn: 战绩
zh_hk: 戰績

source: Open the gacha records page in game, and then click the button on the right.
ja_jp: ゲーム内のガチャの記録ページを開き、右側のボタンをクリックします。
ko_kr: 게임에서 뽑기기록 페이지를 열고 왼쪽의 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 在游戏中打开抽卡记录页面，然后点击右边的按键。
zh_hk: 係遊戲入面打開抽卡記錄頁面，然後撳一下右邊的按鈕。

# GachaLogPage_ViaCloudGame
source: via Cloud Game
ja_jp: クラウドゲーム経由
ko_kr: 클라우드에서 받기
zh_cn: 通过云游戏获取
zh_hk: 透過雲端遊戲

# UpdateContentWindow_ClickToRefresh
source: Click to Refresh
ja_jp: クリックで更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 点击刷新
zh_hk: 撳一下以重新整理

# UpdateContentWindow_RecentlyUpdatedContent
source: Recently Updated Content
ja_jp: 最近更新されたコンテンツ
ko_kr: 최근 업데이트 내용
zh_cn: 最近更新内容
zh_hk: 最近更新內容

# HoyolabToolboxPage_ApocalypticShadow
source: Apocalyptic Shadow
ja_jp: 末日の幻影
ko_kr: 종말의 환영
zh_cn: 末日幻影
zh_hk: 末日幻影

# GameBizSelector_AutoSearch
source: Auto Search
ja_jp: 自動検索
ko_kr: 자동검색
zh_cn: 自动查找
zh_hk: 自動搜尋

# GachaLogService_SignalSearchRecords
source: Signal Search Records
ja_jp: 変調の記録
ko_kr: 변조기록
zh_cn: 调频记录
zh_hk: 調頻紀錄

# ApocalypticShadowPage_DefeatedBoss
source: Defeated Boss
ja_jp: 討伐済みのボス
ko_kr: 처치한 우두머리
zh_cn: 已击败首领
zh_hk: 已擊敗首領

# ApocalypticShadowPage_HighestDifficultyCleared
source: Highest Difficulty Cleared
ja_jp: 最高難易度クリア済み
ko_kr: 최고난이도
zh_cn: 最高难度
zh_hk: 最高 Level

# ForgottenHallPage_FarthestStage
source: Farthest Stage
ja_jp: 最高レベル
ko_kr: 최고기록
zh_cn: 最高关卡
zh_hk: 最高關卡

# ForgottenHallPage_TimesChallenged
source: Times Challenged
ja_jp: エキスパート挑戦の回数
ko_kr: 도전 횟수
zh_cn: 挑战次数
zh_hk: 挑戰次數

# InstallGameDialog_SelectInstallationPath
source: Select Installation Path
ja_jp: インストール先のパス
ko_kr: 설치경로를 선택하세요.
zh_cn: 选择安装路径
zh_hk: 選擇安裝路徑

# Common_Change
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_hk: 更改

# InstallGameDialog_SpaceRequiredToUnzip
source: Space Required to Unzip
ja_jp: 解凍に必要な容量
ko_kr: 압축해제에 필요한 용량
zh_cn: 解压所需空间
zh_hk: 解壓 file 所需空間

# InstallGameDialog_SpaceAvailable
source: Space Available
ja_jp: 空き容量
ko_kr: 디스크 잔여용량
zh_cn: 可用空间
zh_hk: 可用空間

# InstallGameDialog_NoWritePermissionPleaseRestartAsAdministrator
source: No write permission, please restart as administrator.
ja_jp: 書き込み権限がありません。管理者権限で再起動してください。
ko_kr: 쓰기 권한이 없습니다. 관리자 권한으로 다시 실행해주세요.
zh_cn: 没有写入权限，请以管理员身份重新启动。
zh_hk: 無寫入權限，請以管理員身分重新啟動。

# InstallGameDialog_ClickToRestart
source: Click to Restart
ja_jp: クリックで再起動
ko_kr: 클릭하여 다시시작
zh_cn: 点击重启
zh_hk: 撳一下以重新啟動應用程式

# InstallGameDialog_DesktopShortcut
source: Desktop Shortcut
ja_jp: デスクトップのショートカット
ko_kr: 바탕화면 바로가기
zh_cn: 桌面快捷方式
zh_hk: 桌面捷徑

# InstallGameDialog_Installed
source: Installed?
ja_jp: インストール済みですか?
ko_kr: 설치됨?
zh_cn: 已安装？
zh_hk: 已安裝？

# InstallGameDialog_LocateGame
source: Locate Game
ja_jp: ゲームのインストール先
ko_kr: 설치경로 선택
zh_cn: 定位游戏
zh_hk: 定位遊戲

# InstallGameDialog_StartInstallation
source: Start Installation
ja_jp: インストール開始
ko_kr: 설치 시작
zh_cn: 开始安装
zh_hk: 開始安裝

# DownloadSettingPage_DefaultGameInstallationPath
source: Default Game Installation Path
ja_jp: 既定のインストール先のパス
ko_kr: 기본 설치 경로
zh_cn: 默认安装路径
zh_hk: 預設安裝路徑

# DownloadSettingPage_DefaultGameInstallationPathDescription
source: The games will be installed in different subfolders, changing the default path will not move the installed game files.
ja_jp: ゲームは別のサブフォルダーにインストールされます。既定のパスを変更してもインストールされたゲームファイルは移動されません。
ko_kr: 게임이 서로 다른 하위 폴더에 설치됩니다. 기본 설치경로를 변경해도 게임파일이 이동 되지 않습니다.
zh_cn: 游戏将被安装在不同的子文件夹中，修改默认路径不会移动已安装的游戏文件。
zh_hk: 遊戲將安裝係唔同嘅子資料夾入面，修改預設路徑唔會移動已安裝嘅遊戲檔案。

# DownloadSettingPage_SpeedLimit
source: Speed Limit
ja_jp: 速度制限
ko_kr: 속도 제한
zh_cn: 速度限制
zh_hk: 速度限制

# DownloadSettingPage_TheNumber0MeansNoSpeedLimit
source: The number 0 means no speed limit.
ja_jp: 0を入力した場合は速度制限を行いません。
ko_kr: 속도 제한을 해제하시려면 0을 입력하세요.
zh_cn: 数字 0 代表不限速
zh_hk: 數字 0 代表唔限速

# SettingPage_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# DownloadGamePage_Paused
source: Paused
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 정지됨
zh_cn: 已暂停
zh_hk: 已暫停

# InstallGameManager_DownloadTaskCompleted
source: Download task completed
ja_jp: ダウンロードタスクが完了しました
ko_kr: 다운로드 완료
zh_cn: 下载任务已完成
zh_hk: 下載任務已完成

# InstallGameManager_DownloadTaskFailed
source: Download task failed
ja_jp: ダウンロードタスクが失敗しました
ko_kr: 다운로드 실패
zh_cn: 下载任务失败
zh_hk: 下載任務失敗

# GameLauncherPage_NoWritePermission
source: No Write Permission
ja_jp: 書き込み権限がありません
ko_kr: 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有写入权限
zh_hk: 無寫入權限

# Common_Restart
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시시작
zh_cn: 重新启动
zh_hk: 重新啟動

# GameLauncherPage_PleaseRestartAsAdministrator
source: Please restart as administrator.
ja_jp: 管理者権限で再起動してください。
ko_kr: 관리자 권한으로 다시 실행해주세요.
zh_cn: 请以管理员身份重新启动
zh_hk: 請用系統管理員身份重新啟動。

# InstallGameDialog_CreateHardLink
source: Create Hard Link
ja_jp: ハードリンクを作成
ko_kr: 하드 링크 생성
zh_cn: 创建硬链接
zh_hk: 建立硬連結

# InstallGameDialog_HardLinkDescription
source: Creating hard link to install game clients in different servers, taking up very little additional storage space.
ja_jp: 異なるサーバーのゲームクライアントをインストールするためのハードリンクを作成します。わずかな追加ストレージのみを使用します。
ko_kr: 하드링크를 생성해 적은 추가 디스크 공간으로 서로 다른 서버의 클라이언트를 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 创建硬链接，占用极小的额外存储空间，以安装多个不同区服的游戏客户端。
zh_hk: 建立硬連結，佔用極小嘅額外儲存空間，以安裝多個唔同區域嘅遊戲客戶端。

# InstallGameDialog_LinkTarget
source: Link target:
ja_jp: リンク先:
ko_kr: 링크 대상:
zh_cn: 链接目标：
zh_hk: 連結目標：

# GameLauncherPage_HardLinkNotSupportPredownload
source: The current server does not support pre-download. Please complete pre-download in the target server of the hard link.
ja_jp: 現在のサーバーは事前ダウンロードをサポートしていません。ターゲットサーバーのハードリンクを使用して事前ダウンロードを完了してください。
ko_kr: 해당 서버는 사전 다운로드 기능을 지원하지 않습니다. 하드링크의 대상 서버에서 사전다운로드를 진행하세요.
zh_cn: 当前区服不支持预下载，请在硬链接的目标区服完成预下载。
zh_hk: 目前區域嘅 server 唔支援預先下載，請係硬連結目標區域 server 完成預先下載。

# GameLauncherPage_HardLinkUpdateToLatest
source: Please update the target server of the hard link to the latest version before updating the game files in this server.
ja_jp: このサーバーのゲームファイルをアップデートする前に、ハードリンク先のサーバーを最新のバージョンにアップデートしてください。
ko_kr: 하드링크의 대상서버에서 업데이트를 진행 후 해당 서버의 업데이트를 진행 해 주세요.
zh_cn: 请将硬链接的目标区服更新到最新版本后，再更新本区服的游戏文件。
zh_hk: 請將硬連結嘅目標 server 更新到最新版本之後，再更新依家呢個 server 的遊戲檔案。

# InstallGameDialog_LinkPath
source: Link Path:
ja_jp: リンクパス:
ko_kr: 링크 경로:
zh_cn: 链接路径：
zh_hk: 連結路徑：

# InstallGameDialog_ThePathYouSelectMustBeOnTheSameDriveAsTheLinkPath
source: The path you select must be on the same drive as the link path.
ja_jp: 選択するパスはリンクパスと同じドライブにある必要があります。
ko_kr: 선택한 경로와 링크의 경로가 같은 드라이브에 위치해야 합니다.
zh_cn: 选择的路径必须位于与链接路径相同的驱动器上
zh_hk: 選擇嘅路徑必須係係同一個連結路徑相同嘅磁碟機入面

# LauncherPage_HardLink
source: Hard Link
ja_jp: ハードリンク
ko_kr: 하드링크
zh_cn: 硬链接
zh_hk: 硬連結

# SelfQueryPage_RetrieveAllData
source: Retrieve All Data
ja_jp: すべてのデータを取得
ko_kr: 모두 새로고침
zh_cn: 重新获取所有数据
zh_hk: 重新攞過所有數據

# HoyolabToolboxPage_ImaginariumTheater
source: Imaginarium Theater
ja_jp: 幻想シアター
ko_kr: 현실 속 환상극
zh_cn: 幻想真境剧诗
zh_hk: 幻想真境劇詩

# ImaginariumTheaterPage_EasyMode
source: Easy Mode
ja_jp: イージーモード
ko_kr: 쉬움 모드
zh_cn: 轻简模式
zh_hk: 簡單模式

# ImaginariumTheaterPage_NormalMode
source: Normal Mode
ja_jp: ノーマルモード
ko_kr: 보통 모드
zh_cn: 普通模式
zh_hk: 普通模式

# ImaginariumTheaterPage_HardMode
source: Hard Mode
ja_jp: ハードモード
ko_kr: 어려움 모드
zh_cn: 困难模式
zh_hk: 困難模式

# ImaginariumTheaterPage_Act0
source: Act {0}
ja_jp: 第 {0} 幕
ko_kr: 제 {0} 막
zh_cn: 第 {0} 幕
zh_hk: 第 {0} 幕

# ImaginariumTheaterPage_PastPerformances
source: Past Performances
ja_jp: 過去の公演
ko_kr: 공연 회고
zh_cn: 演出回顾
zh_hk: 演出回顧

# ImaginariumTheaterPage_BestRecord
source: Best Record
ja_jp: 最高記録
ko_kr: 최고 기록
zh_cn: 最佳纪录
zh_hk: 最佳紀錄

# ImaginariumTheaterPage_StarChallengeStellas
source: Star Challenge Stellas
ja_jp: スター挑戦星章
ko_kr: 스타 도전의 별
zh_cn: 明星挑战星章
zh_hk: 明星挑戰星章

# ImaginariumTheaterPage_FantasiaFlowersUsed
source: Fantasia Flowers Used
ja_jp: 消費した幻戯の花
ko_kr: 환상극의 꽃 소모
zh_cn: 消耗幻剧之花
zh_hk: 消耗幻劇之花

# ImaginariumTheaterPage_TriggeredExternalAudienceSupport
source: Triggered External Audience Support
ja_jp: 観客の応援を引き起こした回数
ko_kr: 관중의 응원 발동
zh_cn: 触发场外观众声援
zh_hk: 觸發場外觀眾聲援

# ImaginariumTheaterPage_SupportingCastCharactersAssistOtherPlayers
source: Supporting Cast Characters Assist Other Players
ja_jp: サポートキャストがほかのプレーヤーを支援した回数
ko_kr: 조연 캐릭터가 다른 플레이어 지원
zh_cn: 助演角色支援其他玩家
zh_hk: 助演角色支援其他玩家

# ImaginariumTheaterPage_TotalPerformanceDuration
source: Total Performance Duration
ja_jp: 総パフォーマンス時間
ko_kr: 총 공연 시간
zh_cn: 演出总时长
zh_hk: 演出總時長

# ImaginariumTheaterPage_HighestDamageDealt
source: Highest Damage Dealt
ja_jp: 最高ダメージ
ko_kr: 가장 많은 피해
zh_cn: 最高伤害输出
zh_hk: 最高傷害輸出

# ImaginariumTheaterPage_MostOpponentsDefeated
source: Most Opponents Defeated
ja_jp: 最も多くの対戦相手を撃破
ko_kr: 가장 많은 적 처치
zh_cn: 击败最多敌人
zh_hk: 擊敗最多敵人

# ImaginariumTheaterPage_TeamThatCompletedThePerformanceFastest
source: Team that Completed the Performance Fastest
ja_jp: 最も早くパフォーマンスを完了したチーム
ko_kr: 가장 빨리 공연을 완료한 파티
zh_cn: 最快完成演出队伍
zh_hk: 最快完成演出隊伍

# ImaginariumTheaterPage_WondrousBoon
source: Wondrous Boon
ja_jp: ワンダーサポート
ko_kr: 기묘한 버프
zh_cn: 奇妙助益
zh_hk: 奇妙助益

# ImaginariumTheaterPage_MysteryCache
source: Mystery Cache
ja_jp: ミステリーボーナス
ko_kr: 신비한 수확
zh_cn: 神秘收获
zh_hk: 神秘收穫

# ImaginariumTheaterPage_VisionaryMode
source: Visionary Mode
ja_jp: ビジョナリーモード
ko_kr: 초월 모드
zh_cn: 卓越模式
zh_hk: 卓越模式

# ImaginariumTheaterPage_BrilliantBlessing
source: Brilliant Blessing
ja_jp: 輝彩の祝福
ko_kr: 찬란한 축복
zh_cn: 辉彩祝福
zh_hk: 輝彩祝福

# GameLauncherPage_RemovableStorageDeviceNotConnected
source: Removable storage device not connected.
ja_jp: リムーバブルストレージデバイスが接続されていません。
ko_kr: 이동식 디스크가 연결 되지 않음
zh_cn: 可移动存储设备未连接。
zh_hk: 可卸除式裝置未連接。

# InterKnotMonthlyReportPage_PolychromeRevenueStreams
source: Polychrome Revenue Streams
ja_jp: 映画の収益構成
ko_kr: 폴리크롬 수익 구성
zh_cn: 菲林收入组成
zh_hk: 菲林收入組成

# HoyolabToolboxPage_InterKnotMonthlyReport
source: Inter-Knot Monthly Report
ja_jp: インターノット月次レポート
ko_kr: 월간 로프넷
zh_cn: 绳网月报
zh_hk: 繩網月報

# InterKnotMonthlyReportPage_DailyActivityRewardeds
source: Daily Activity Rewardeds
ja_jp: 毎日の活動の報酬
ko_kr: 일일 활약 보상
zh_cn: 日常活跃奖励
zh_hk: 日常活躍獎勵

# InterKnotMonthlyReportPage_DevelopmentRewards
source: Development Rewards
ja_jp: レベルアップ時の報酬
ko_kr: 성장 보상
zh_cn: 成长奖励
zh_hk: 成長獎勵

# InterKnotMonthlyReportPage_EventRewards
source: Event Rewards
ja_jp: イベントの報酬
ko_kr: 이벤트 보상
zh_cn: 活动奖励
zh_hk: 活動獎勵

# InterKnotMonthlyReportPage_HollowZeroRewards
source: Hollow Zero Rewards
ja_jp: 零号ホロウの報酬
ko_kr: 제로 공동 보상
zh_cn: 零号空洞奖励
zh_hk: 零號空洞獎勵

# InterKnotMonthlyReportPage_ShiyuDefenseRewards
source: Shiyu Defense Rewards
ja_jp: 式輿防衛戦の報酬
ko_kr: 시유 방어전 보상
zh_cn: 式舆防卫战奖励
zh_hk: 式輿防衛戰獎勵

# InterKnotMonthlyReportPage_MailRewards
source: Mail Rewards
ja_jp: メールの報酬
ko_kr: 메일 보상
zh_cn: 邮件奖励
zh_hk: 郵件獎勵

# InterKnotMonthlyReportPage_OtherRewards
source: Other Rewards
ja_jp: その他の報酬
ko_kr: 기타 보상
zh_cn: 其他奖励
zh_hk: 其他獎勵

# DeleteGachaLogDialog_BeginTime
source: Begin Time
ja_jp: 開始時間
zh_cn: 起始时间
zh_hk: 開始時間

# DeleteGachaLogDialog_EndTime
source: End Time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

# DeleteGachaLogDialog_DeleteGachaRecordsForASpecificTimePeriod
source: Delete gacha records for a specific time period
ja_jp: 特定の期間のガチャの記録を削除する
zh_cn: 删除特定时间段的抽卡记录
zh_hk: 刪除特定時間段嘅抽卡記錄

# DeleteGachaLogDialog_6MonthsDeletingWarning
source: Warning: The selected time period includes gacha records from more than 6 months ago, which cannot be retrieved after deleting.
ja_jp: 警告: 選択した期間には、6ヶ月以上前のガチャの記録が含まれています。削除後に再取得を行うことはできません。
zh_cn: 警告：所选时间段包含6个月之前的抽卡记录，删除后无法再次获取。
zh_hk: 警告：選擇嘅時段包含 6 個月之前嘅抽卡紀錄，delete 咗之後將無法再獲取。

# DeleteGachaLogDialog_ThisAccountHas0GachaRecordS
source: This account has {0} gacha record(s).
ja_jp: このアカウントには {0} 件のガチャの記録があります。
zh_cn: 此账号有 {0} 条抽卡记录
zh_hk: 呢個 account有 {0} 次抽卡紀錄。

# DeleteGachaLogDialog_TheSelectedTimePeriodIncludes0GachaRecords
source: The selected time period includes {0} gacha records.
ja_jp: 選択した期間には {0} 件のガチャの記録があります。
zh_cn: 所选时间段包含 {0} 条抽卡记录
zh_hk: 選擇嘅時段包含 {0} 次抽卡紀錄。

# GachaLogPage_DeleteAll
source: Delete All
ja_jp: すべて削除
zh_cn: 全部删除
zh_hk: 全部刪除

# GachaLogPage_SpecificTimePeriod
source: Specific Time Period
ja_jp: 特定の時間
zh_cn: 指定时间段
zh_hk: 指定時段

# StartGameButton_ResumeDownload
source: Resume Download
ja_jp: ダウンロードを再開
zh_cn: 继续下载
zh_hk: 繼續下載

# StartGameButton_Waiting
source: Waiting
ja_jp: 待機中
zh_cn: 等待中
zh_hk: 等緊

# GameLauncherPage_Relocate
source: Relocate
ja_jp: 再配置
zh_cn: 重新定位
zh_hk: 重新定位

# GameLauncherSettingDialog_RelocateGame
source: Relocate Game
ja_jp: ゲームを再配置
zh_cn: 重新定位游戏
zh_hk: 重新定位遊戲

# GameLauncherSettingDialog_Size
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小
zh_hk: 大小

# GameLauncherSettingDialog_BasicInformation
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報
zh_cn: 基本信息
zh_hk: 基本資料

# GameLauncherSettingDialog_StartupArguments
source: Startup Arguments
ja_jp: 起動時の引数
zh_cn: 启动参数
zh_hk: 啟動參數

# GameLauncherSettingDialog_CustomBackground
source: Custom Background
ja_jp: カスタム背景
zh_cn: 自定义背景
zh_hk: 自訂背景

# GameLauncherSettingDialog_GamePackages
source: Game Packages
ja_jp: ゲームパッケージ
zh_cn: 游戏包体
zh_hk: 遊戲資源包

# GameLauncherSettingDialog_CommandLineArgument
source: Command Line Argument
ja_jp: コマンドラインの引数
zh_cn: 命令行参数
zh_hk: 指令行參數

# GameLauncherSettingDialog_SeeMoreInformationAboutCommandLineArgument
source: See more information about command line argument.
ja_jp: コマンドラインの引数に関する詳細情報を参照してください。
zh_cn: 查看有关命令行参数的更多信息
zh_hk: 查看有關指令行參數嘅更多資訊。
